Repository: fvicari/gestione-revisioni
Catalog: languages/gestione-revisioni-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: Gestione revisioni
ja: リビジョン管理
ko_kr: 리비전 관리
zh_cn: 修订管理

source: Impostazioni Gestione Revisioni
ja: リビジョン管理の設定
ko_kr: 리비전 관리 설정
zh_cn: 修订管理设置

source: Impostazioni
ja: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置

source: Impostazioni salvate.
ja: 設定が保存されました。
ko_kr: 설정이 저장되었습니다.
zh_cn: 设置已保存。

source: Post per pagina
ja: ページごとの投稿
ko_kr: 페이지당 게시물 수
zh_cn: 每页帖子数

source: Numero massimo di revisioni
ja: 最大リビジョン数
ko_kr: 최대 리비전 수
zh_cn: 最大修订数

source: Permessi di accesso
ja: アクセス権限
ko_kr: 접근 권한
zh_cn: 访问权限

source: Tieni premuto il tasto CTRL (Windows) o CMD (Mac) per selezionare più ruoli.
ja: 複数のロールを選択するには、CTRL (Windows) または CMD (Mac) キーを押し続けます。
ko_kr: 여러 역할을 선택하려면 CTRL (Windows) 또는 CMD (Mac) 키를 누르고 계십시오.
zh_cn: 按住 CTRL (Windows) 或 CMD (Mac) 键以选择多个角色。

source: Salva Impostazioni
ja: 設定を保存
ko_kr: 설정 저장
zh_cn: 保存设置

source: Revisioni gestite con successo.
ja: リビジョンが正常に管理されました。
ko_kr: 리비전이 성공적으로 관리되었습니다.
zh_cn: 修订管理成功。

source: Cerca per titolo o ID
ja: タイトルまたはIDで検索
ko_kr: 제목 또는 ID로 검색
zh_cn: 按标题或 ID 搜索

source: Cerca
ja: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索

source: Titolo
ja: タイトル
ko_kr: 제목
zh_cn: 标题

source: Revisioni
ja: リビジョン
ko_kr: 리비전
zh_cn: 修订

source: Dettaglio
ja: 詳細
ko_kr: 세부사항
zh_cn: 详情

source: Ultima Revisione
ja: 最後のリビジョン
ko_kr: 마지막 리비전
zh_cn: 最后修订

source: Azioni
ja: アクション
ko_kr: 작업
zh_cn: 操作

source: Modifica
ja: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑

source: Nessuna revisione presente.
ja: リビジョンがありません。
ko_kr: 리비전이 없습니다.
zh_cn: 没有修订。

source: Azioni di gruppo
ja: グループアクション
ko_kr: 그룹 작업
zh_cn: 批量操作

source: Elimina tutte le revisioni
ja: すべてのリビジョンを削除
ko_kr: 모든 리비전 삭제
zh_cn: 删除所有修订

source: Elimina tutte tranne l'ultima revisione
ja: 最後のリビジョンを除くすべてを削除
ko_kr: 마지막 리비전을 제외한 모든 리비전 삭제
zh_cn: 删除所有修订但保留最新的

source: Applica
ja: 適用
ko_kr: 적용
zh_cn: 应用

source: Nessun post trovato con revisioni.
ja: リビジョンのある投稿が見つかりません。
ko_kr: 리비전이 있는 게시물을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到包含修订的帖子。

source: « Precedente
ja: « 前
ko_kr: « 이전
zh_cn: « 上一页

source: Successivo »
ja: 次 »
ko_kr: 다음 »
zh_cn: 下一页 »

source: Post ID
ja: 投稿ID
ko_kr: 게시물 ID
zh_cn: 帖子 ID

source: Data Revisione
ja: リビジョンの日付
ko_kr: 리비전 날짜
zh_cn: 修订日期

source: Ora Revisione
ja: リビジョンの時間
ko_kr: 리비전 시간
zh_cn: 修订时间

source: Autore Revisione
ja: リビジョンの著者
ko_kr: 리비전 작성자
zh_cn: 修订作者
